# TaskCreator

## Описание
TaskCreator - это веб-приложение, разработанное с использованием Spring Boot. Оно предназначено для создания и управления задачами.

## Технологии
- Java 21
- Spring Boot 3.3.4
- Thymeleaf
- Spring Security
- Spring Actuator

## Установка

### Предварительные требования
- Java 21
- Maven

### Клонирование репозитория

### Сборка проекта
Для сборки проекта используйте Maven:
bash
mvn clean install

### Запуск приложения
Для запуска приложения выполните команду:
bash
mvn spring-boot:run

## Использование
После запуска приложения, вы можете получить доступ к нему по адресу:

http://localhost:8083

## Зависимости
Проект использует следующие зависимости:
- `spring-boot-starter-web` - для создания веб-приложений.
- `spring-boot-starter-security` - для обеспечения безопасности приложения.
- `spring-boot-starter-thymeleaf` - для работы с шаблонами.
- `spring-boot-starter-actuator` - для мониторинга и управления приложением.
- `spring-boot-starter-test` - для тестирования приложения.

## Лицензия
Укажите информацию о лицензии, если применимо.

## Разработчики
Укажите информацию о разработчиках, если применимо.

## Контрибьюция
Если вы хотите внести свой вклад, пожалуйста, создайте pull request или откройте issue.

## Связь
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте: <ваша_почта>


### Примечания:
- Замените <URL_вашего_репозитория> на URL вашего репозитория.
- Добавьте информацию о лицензии и разработчиках, если это необходимо.
- При необходимости дополните разделы, чтобы отразить особенности вашего проекта.